ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= តណ្ហា និង កុហក =
ល្បែងផ្គុំរូបសម្រាប់លក់!
ខ្ញុំចង់បានមួយ។
បើ​ដោះស្រាយ
​មុន​ពិព័រណ៍​ប្រាសាទ​ចប់
មានរង្វាន់។
នេះជាលុយ។
ប្រាកដ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបើកវាបាន,
អ្នកនឹងទទួលបានកូនឆ្មាដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់។
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ នៅពេលដែលអ្នកបានដោះស្រាយវា។
នៅទីនេះ។
មកមើល។
នេះពិបាកណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឈ្នះ​រង្វាន់​ទេ។
លោកម្ចាស់ ទិញផ្កាស្រស់ខ្លះ។
កញ្ញាស្អាតណាស់។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
មិនអីទេ។
អរគុណ នឹក។
លីអានហួ
ដុះនៅកន្លែងដ៏អាក្រក់បំផុត
នៅតែរីកស្រស់ស្អាតបំផុត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Lianhua ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅ Lianhua ។
♪គឺអ្នកនៅក្នុងភាពមិនច្បាស់
នៃពន្លឺ និងស្រមោល♪
♪ការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេញមួយជីវិត♪
♪ អារម្មណ៍ខ្ញុំមិនអាចរលាស់ចេញបានឡើយ♪
♪លេចចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ វាគ្រាន់តែជាការមើលមួយភ្លែត♪
♪អ្នកមានអារម្មណ៍ថាពិត ប៉ុន្តែមិនពិត♪
♪ ពាក្យផ្អែមមានតែក្នុងសុបិនប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ការចងចាំគឺដូចជាភាពអវិជ្ជមានដែលរសាត់ទៅ♪
♪ចាក់ឡើងវិញគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪​ខ្ញុំ​ងាក​មក​វិញ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទៅ​ហើយ♪
=ភាគទី៨=
♪កណ្តាលពន្លឺនិងស្រមោល♪
♪អ្នកនៅតែដដែល♪
♪ ក្តីប្រាថ្នាដែលខ្ញុំមិនអាចរំលងបាន♪
ពិធីជប់លៀងប្រាក់ចាប់ផ្តើម។
តោះស៊ែរចែកគ្នាមើល!
មក។
តោះទៅមើល។
ពិធី​ដាក់​ប្រាក់
​កំពុង​ចាប់​ផ្ដើម។
កញ្ញា រួន ចេញ​បញ្ជា។
ប្រសិនបើកងទ័ព Huo ធ្វើអន្តរាគមន៍។
សម្លាប់ Huo Xiu
ហើយធ្លាក់មកវិញ។
បាទ។
សូម​រង់ចាំ​បន្តិច​ទៀត។
ផ្លាស់ទី​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
- បាទ លោក។
សូម​ឲ្យ​មាន​លាភ​សំណាង។
ជូនពរសំណាងល្អគ្រប់ៗគ្នា។
មក។
រីករាលដាល ingots ។
សូមឱ្យទ្រព្យសម្បត្តិហូរចូល!
ជូនពរអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន!
សូម​ឲ្យ​មាន​លាភ​សំណាង។
នៅជិតខ្ញុំ។
ស្តាប់។
យប់នេះមិនត្រូវមានកំហុសទេ។
សង្កត់នៅទីនោះ។
នៅជិតខ្ញុំ។
បង្វិល។
មក។
ឈរនៅស្ងៀម។
កុំផ្លាស់ទី។
ឈរនៅទីនេះ។
ភ្លើង!
រត់!
កុំបាញ់!
កុំធ្វើបាបប្រជាជន។
Huo Xiu,
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
Huo Xiu ។
ដកថយ។
ទៅ។
មេទ័ពវ័យក្មេង!
សេនាប្រមុខវ័យក្មេង។
ស្វែងយល់
ដែលបានផ្ញើ
ឃាតកទាំងនោះ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់កញ្ញា Ruan ។
យើង​មិន​ត្រឹម​តែ​ដក​ទំនិញ​ចេញ​ទេ
ប៉ុន្តែយើងក៏បានផ្តល់ឱ្យ
កងទ័ព Huo នូវការលំបាក។
បាទ។
កែច្នៃកាំភ្លើង និងអាវុធឡើងវិញ
លឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហ៊ូ ប៉ីសាន
ពិតជានឹងតាមដាន
ទំនិញរត់ពន្ធ។
កុំទុកដានណាមួយឡើយ។
យល់។
កងទ័ព Huo មកដល់លឿនពេក
ហើយ Huo Xiu បានរត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែ
គាត់រងរបួស។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួបនាង,
អ្នក​បាន​រង​របួស
មិនឈប់។
ប្រាសាទព្រះវិហារត្រូវបានបំផ្លាញ
ហើយកងទ័ព Huo បានខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកដឹង
អភិបាល
នឹងមកតាមអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ផឹកវា។
តើនាងនៅឯណា?
នាងបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកបានយកកាំបិត
សម្រាប់គ្មានអ្វី។
នាងមិនខ្វល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​លាក់​ពុត។
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ
?♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ
​បន្សល់​ទុក​♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪